El manual de reparación mas grande del mundo que todos pueden editar!

★ NUEVO EN v2.0! ★

Comparte y documenta tus reparaciones con el mundo! Ahora puedes crear tus 
propias guías directamente desde tu smartphone o tableta. Simplemente toma una 
foto, escribe (o dicta!) las instrucciones, y después publica. Es así de fácil. 

Tenemos miles de guías de paso a paso con imágenes maravillosas que facilitaran 
la reparación de tus cosas. Tenemos nuevas guías para docenas de Androids, 
incluyendo los cinco dispositivos Android mas populares: el Samsung Galaxy SIII, 
el Samsung Galaxy S4, el Galaxy Note, el Galaxy Note II, y el nuevo Motorola Moto X.

Mantente informado sobre los nuevos aparatos con nuestros famosos teardowns 
de dispositivos.

★ Aprende Como Reparar ★
✓ Arregla una pantalla de iPhone quebrada
✓ Remplaza el disco duro en tu laptop
✓ Cambia el aceite en tu carro
✓ Repara el Red Ring of Death de tu Xbox
✓ Cambia una llanta pinchada en tu bicicleta
✓ Remenda tu ropa de Patagonia
✓ Mucho, mucho, mas

★ Miles de Guias ★
✓ Apple MacBooks, Air, PowerBook + iBook
✓ iPod + iPad + iPhone
✓ Xbox + PlayStation + Wii
✓ PC Desktop + Laptop
✓ Cámara digitales
✓ Carros, bicicletas, y motocicletas
✓ Maquinas de Espresso
✓ Telefonos celulares: Samsung, Blackberry, Nokia, Sony y mas

★ Recomendaciones de la Prensa ★
"Te fortalece a arreglar cosas. Desde soluciones de problemas a partes y
herramientas, a guías de reparación, ellos te respaldan."
— TreeHugger
"Demuestran la virtud antigua de reparación y la extensión de vida de
dispositivos."
— Reuters

★ Testimoniales ★
"Amo las guías de reparación de iFixit. Me han ahorrado cientos de dólares en
los últimos años"
– David en Maryland
"Estupendo, limpio y fácil de navegar.'
– Serge en New Brunswick

★ Supportar iFixit ★

Nosotros financiamos estos manuales vendiendo partes y herramientas. Si ocupas 
nuestro manual para arreglar algo, por favor apoya nuestro trabajo comprando 
de nosotros.
El Pro Tech Toolkit de iFixit contiene todo lo que necesitas para reparar 
electrónicos: http://www.ifixit.com/Tools/Pro-Tech-Toolkit/IF145-072

También ofrecemos miles de partes de Android, MacBook, iMac, iPhone, y video 
consolas: http://www.ifixit.com/Parts-Store

★ iFixit: El Manual de Reparacion es compatible con versiones de Android 2.2 y superiores ★

Esta aplicación es de código abierto! Haz una copia, abre un problema, o 
simplemente dinos hola en https://github.com/iFixit/iFixitAndroid
