Le plus grand manuel de réparation dans le monde que n'importe qui peut modifier!

★ NOUVEAU DANS v2.0! ★
Documenter et partager vos réparations avec le monde ! Maintenant, vous pouvez créer votre propre guide de bricolage directement de votre smartphone ou tablette — Il suffit de prendre une photo, écrire (ou de dicter !) les instructions, puis publier. C'est aussi simple que ça!

Nous avons des milliers de guides avec des images magnifiques qui vous permettent de facilement réparer vos choses, étape par étape. Nous avons des nouveaux guides pour des dizaines de téléphones Android, dont les cinq appareils les plus populaires: le Samsung Galaxy SIII, le Galaxy S4, le Galaxy Note, le Galaxy Note II, et le nouveau Motorola Moto X.

Aussi, restez informé sur les derniers gadgets avec nos démontages de périphériques de renom critique.

★ Apprenez Comment Réparer ★
✓ Réparer un écran d'iPhone fissuré
✓ Installez un nouveau disque dur dans votre ordinateur portable
✓ Changer l'huile dans votre voiture
✓ Réparer votre XBox
✓ Changer un pneu crevé sur ​​votre vélo
✓ Réparez vos vêtements Patagonia
✓ Beaucoup, beaucoup, plus

★ Des milliers de Guides 'Comment Faire' ★
✓ Apple MacBooks, Air, PowerBook + iBook
✓ iPod + iPad + iPhone
✓ Xbox + PlayStation + Wii
✓ Ordinateur de Bureau + Portable
✓ Appareils photo numériques
✓ Voitures et vélos
✓ Machines à espresso
✓ Téléphones portables: Samsung, Blackberry, Nokia, Sony, et plus
✓ Plus de tutoriels ajoutées tout le temps — ou faites vos propres!

★ Éloges de la Presse ★
"Vous permet de réparer vous-même. Du dépannage aux pièces et outils, aux réparations des guides, ils vous soutiennent." — TreeHugger
"Démontre la vertu désuète de la réparation et de l'extension de la durée de vie des appareils." — Reuters
"Les robots du futur vont voir cela et nous tuerons tous. Merci iFixit. Merci beaucoup." — Engadget
"Des guides de réparation illustrés qui vous prennent étape par étape à travers le processus." — Dallas Morning News

★ Témoignages ★
"Vous êtes incroyable et m'avez sauvé de nombreuses fois. Merci !" – Ralph de North Carolina
"J'adore vos guides de réparation. Vous m'avez sauvé des centaines de dollars ces dernières années." – David de Maryland
"Superbe, élégant, et facile à naviguer."– Serge de New Brunswick
"Simple et rapide." – Owen de New York
"L'installation s'est bien passé grâce à vos guides excellents. Nous avons pu réparer le MacBook Pro de mon fils et économisé €€€€€€." – Christopher de New Mexico

★  Soutenez iFixit ★
Nous finançons ces manuels en vendant des pièces et des outils. Si vous utilisez notre manuel pour réparer quelque chose, supporter notre travail en achetant chez nous. Notre Toolkit Pro Tech contient tout ce dont vous avez besoin pour réparer vos appareils électroniques: http://www.ifixit.com/Tools/Pro-Tech-Toolkit/IF145-072

Nous offrons aussi des milliers de pièces pour Android, MacBook, iMac, iPhone, et console de jeux: http://www.ifixit.com/Parts-Store

★ iFixit: Manuel de Reparation supporte la version Android 2.2 et plus récente ★

Cette application est code source ouvert ! Vous pouvez l'améliorer ici :
https://github.com/iFixit/iFixitAndroid
