Das weltgrößte Reparaturhandbuch, das jeder bearbeiten kann! 

★ NEU IN v2.0! ★
Dokumentiere deine Reparaturen und teile sie mit der Welt! Du kannst deine
eigenen
Do-it-yourself-Anleitungen jetzt direkt auf dem Smartphone oder Tablet
erstellen —
Mach einfach Fotos, schreibe (oder diktiere!) die Anweisungen und
veröffentliche
das Ergebnis. Fertig!

Bei uns findest du Tausende Schritt-für-Schritt-Anleitungen mit tollen
Abbildungen, die
es dir leicht machen, deine Sachen zu reparieren. Wir haben neue Guides für
Dutzende von
Android-Geräten, inklusive der fünf beliebtesten Androiden: das Samsung Galaxy
SIII, das
Galaxy S4, das Galaxy Note, das Galaxy Note II und das neue Motorola Moto X.

Durch unsere renommierten Teardowns von Geräten bleibst du außerdem stets
informiert
über die neuesten Gadgets.  

★ Reparieren lernen ★ 
✓ Tausche ein gesplittertes iPhone-Display aus
✓ Upgrade die Festplatte deines Laptops
✓ Mach selber einen Ölwechsel bei deinem Auto
✓ Repariere den ‚Red Ring of Death’-Fehler deiner Xbox
✓ Behebe einen Plattfuß an deinem Fahrrad
✓ Flicke Kleidungsstücke der Marke Patagonia
✓ Und vieles, vieles mehr

★  Tausende praktischer Handbücher ★ 
✓ Apple MacBooks, Air, PowerBook + iBook
✓ iPod + iPad + iPhone
✓ Xbox + PlayStation + Wii
✓ PC Desktop + Laptop
✓ Digitalkameras
✓ Autos, Fahrräder und Motorräder
✓ Kaffeemaschinen
✓ Mobiltelefone: Samsung, Blackberry, Nokia, Sony & andere
✓ Es werden ständig neue Guides ergänzt—und können von dir auch selbst erstellt
werden!

★ Pressestimmen ★ 
"Empowers you to fix things yourself. From troubleshooting to parts and tools,
to repair guides, they have your back." — TreeHugger
"Demonstrates the old-fashioned virtue of repair and extending the lifespan of
devices." — Reuters
"The robots of the future will see this and murder us all. Thanks iFixit.
Thanks a lot." — Engadget
"Illustrated repair guides that take you step by step through the process." —
Dallas Morning News

★ Referenzen ★ 
"You guys rule and have saved me many many times. Thank you!" – Ralph in North
Carolina
"I love your repair guides. You've saved me hundreds of dollars over the last
few years." – David in Maryland
"Great, clean and easy to navigate."– Serge in New Brunswick
"Quick and straightforward." – Owen in New York
"The installation went smoothly thanks to your excellent guides. We got my
son's MacBook Pro running and saved $$$$$." – Christopher in New Mexico

★  Unterstütze iFixit ★
Wir finanzieren unsere Handbücher durch den Verkauf von Ersatzteilen und
Werkzeug. Wenn
du ein Handbuch verwendest, um etwas zu reparieren, freuen wir uns über die
Unterstützung
unserer Arbeit durch einen Kauf bei iFixit.

Das iFixit Pro Tech Toolkit enthält alles, was man zur Reparatur von Elektronik
benötigt:
http://www.ifixit.com/Tools/Pro-Tech-Toolkit/IF145-072

Wir bieten auch Tausende von Ersatzteilen für Android, MacBook, iMac, iPhone
und
Spielkonsolen an: http://www.ifixit.com/Parts-Store

★ iFixit: Repair Manual unterstützt Android Version 2.2 und höher ★
Diese App ist quelloffen! Du kannst sie verbessern, einen Software-Fork
erzeugen oder einfach ‚Hallo‘ sagen unter:
https://github.com/iFixit/iFixitAndroid

